Soy actriz de voz japonesa, nací un 16 de agosto de 1996 en la prefectura de Saitama. Comúnmente soy apodada "Shukashuu" o "Shuu-chan".
Doy voz a You Watanabe en Love Live! Sunshine!!. Mi color característico durante las presentaciones es el azul. Mi llamada-y-respuesta en conciertos consiste en:
Yo : "(Lugar) ni mukkate, zensoku zenshin!"
Ustedes y Yo : "Yousoro!"
Yo : "Kara na~"
Ustedes y Yo :"Keirei!"
Mis pasatiempos incluyen escuchar música, ver DVDs, y dar paseos. Me gustan los deportes y soy capaz de saltar el cajón de un gimnasio. Mis talentos incluyen bailar (jazz y hip-hop), bádminton y caligrafía. He bailado desde 2007. Soy adicta a cocinar <3
Mis comidas favoritas son las frutas, hamburguesas y pan de melón.
Mi época favorita del año es la transición de verano a otoño, cuando el aire se hace progresivamente más frío.
Entre el mar y las montañas, prefiero el mar, ya que me gusta la sensación de la arena bajo mis pies.
Aprendí a tocar la trompeta y la corneta entre las edades de 4 y 6 años.
Mi recuerdo favorito de la preparatoria, es el festival cultural de mi tercer año, ya que me maquillé y bailé con temática de Halloween.
Me acompleja un poco mi estatura, y he indicado varias veces tanto en Twitter como en eventos en vivo que el 0,5 cm en mi estatura de 150,5 cm es muy importante para mi.
Mi parte favorita del PV de Kimi no Kokoro wa Kagayaiteru kai? es cuando You salta.

[spoiler] AnShuka is real <3 [/spoiler]

1- Saito Shuka First Photo Book: Hadashi : ✓
2- Kutsuhimo [CD + Blu-ray + Goods / Limited Edition] : 14/08/2019